  Bienvenidos a Encontrá a tu mascota! 
  Encontra a tu mascota! es un sitio web creado con la finalidad de reunir mascotas perdidas con sus respectivos dueños, en la ciudad de Montevideo. 
  Encontrá a tu mascota! pretende ser un sitio fácil de usar, intuitivo y visualmente agradable. Para esto elaboramos una sección principal o Inicio, que será la primer vista del sitio, y que contiene la información básica de este. En esta sección el usuario podrá conocer las principales funciones del sitio, dejar sugerencias para su mejora y redirigirse a las otras páginas que lo componen. En las secciones posteriores, el usuario podrá crear una cuenta con sus datos básicos, publicar un animal perdido o encontrado, buscar una mascota, ver los distintos servicios que se encuentran en una zona determinada, y finalmente, ponerse en contacto con nosotros mediante un formulario simple. 
  Encontrá a tu mascota! se creó con la intención de ser una especie de centro web donde los usuarios puedan intercambiar información para encontrar una mascota. Para esto, las personas compartirán datos y fotografías de los animales que hubieran perdido o encontrado, mediante publicaciones que serán vistas por otros usuarios. Al momento de crear la publicación, los usuarios podrán completar campos de información con detalles específicos acerca de ese animal, tales como su especie, sus características físicas, dónde fue encontrado o perdido, entre otras particularidades que pudieran ayudarlo a reencontrarse con su dueño. Cuando otro usuario busque un animal en el sitio, deberá utilizar ciertos filtros de búsqueda que le permitirán discriminar las publicaciones según la correlación del contenido de éstas con la información colocada por el usuario buscador en los filtros. Una vez el usuario haya encontrado a su mascota en una publicación, podrá contactarse con el publicador mediante un chat inmediato para recuperarla. 
  Además de las secciones de búsqueda y publicación, los usuario de Encontrá a tu mascota! disponen de una página de búsqueda de Servicios de mascotas según una zona determinada, colocada por el usuario. Una vez seleccionada la zona, se desplegará un mapa del lugar los distintos puntos de ubicación de los servicios que hubiera buscado. Entre estos servicios se encuentran veterinarias, tiendas de mascotas, peluquerías, ventas de medicamentos veterinarios, emergencias y cualquier otro servicio destinado a los animales. El usuario podrá elegir buscar por uno o varios de estos servicios en la zona, y una vez encontrados, podrá ver ciertos detalles básicos de estos, como su horario de atención, su contacto y los medios de pago que acepta. 
  Para el desarrollo del sitio Encontrá a tu mascota! se utilizó una estructura HTML básica y completa, donde todas las páginas comparten el mismo encabezado y pie de página con el linkeo hacia las otras secciones del sitio. Se elaboró una estructura SCSS que permite organizar los estilos de cada página, de forma que el sitio resulte agradable a la vista y sea uniforme en el estilo de sus distintos elementos. La estructura de los elementos y parte de sus estilos fueron integrados con Bootstrap mediante clases. Una vez elaborado el sitio, fue cargado en un repositorio GitHub, y posteriormente, subido a un servidor. 
  Encontrá a tu mascota! es un sitio aún en desarrollo; por el momento no es un producto final. Nuestro objetivo es continuar desarrollándolo, para que pueda ser un sitio plenamente funcional y con un alcance a nivel regional, no limitado a la ciudad de Montevideo. 
  Pretendemos que este sea un sitio popular de publicación y búsqueda de mascotas perdidas, de forma que las personas recurran a él como primera opción, en lugar de solicitar ayuda mediante las redes sociales típicas, donde las publicaciones quedan perdidas entre miles de otras no relacionadas al tema, y donde no es posible filtrar dichas publicaciones de forma que la búsqueda sea lo más eficiente posible. Las redes sociales son hoy el medio principal para este fin, pero sin duda resultan poco eficaces para esto, ya que cada usuario está atado a las publicaciones de las personas que sigue y a las publicidades dirigidas según sus intereses declarados. Encontrá a tu mascota! no es un sitio con fines de lucro, por lo que no se verá influenciado por publicidades de terceros que pudieran distorsionar su objetivo. Asimismo, no es una red social con intenciones de conocer personas, por lo que las publicaciones solo serán filtradas según los criterios de los mismos usuarios, en una búsqueda determinada, lo que permite que sea el sitio más eficaz para reunir mascotas perdidas con sus dueños. 
  Esperamos que esta visita al sitio sea de su agrado. 
